Opti Windows 10

copy of the register in the C: /RegBackup/Backup.reg
Disable UAC
Disable Windows 10 to restore itself from the Windows Update
Customize privacy
Tweaks registry
Disable unwanted group policies
Remove telemetry data collection disables Cortana
Disconnect and remove the service
Disable and remove internet search bing and indices
Disable unnecessary task scheduler
Block unwanted Web sites to the hosts file
Delete Demo content
Disable unwanted features
Remove OneDrive and other applications
Remove 3D objects
Remove CameraRollLibrary
Remove from the menu MyComputer Music, Pictures, Videos, Documents, Downloads, Desktop
Rename the computer
Set automatic logon
Remove wallpaper on the login screen
Show a Computer shortcut on your desktop
Underline keyboard shortcuts and access keys
Set Windows Explorer to start
Hide search window from the taskbar
Disable XAML lists of applications in the Start menu
Show file extensions
Show hidden extension
Use the Photo Viewer, to open the photo files
Turn off Sticky Keys by pressing SHIFT 5 times
Disable Filter Keys when SHIFT is pressed for 8 seconds
Change the hour and date format 24 hours, the metric system
Google - Search Default
Upgrading Windows - only receive directly from Microsoft
AutoUpdate Windows - ask to download and install (you can disable the automatic update)
Disable shared resources Wi-Fi network
Open to the current folder in the left pane in Windows Explorer
Prevent the creation of shortcuts in the Recent folder
Remove Previous Versions tab that appears when you right-click the file> Properties
Delay pop-up taskbar - 10 seconds
Disable Notification Center
Runs in the form of a cleaning operation, recovery and reset the database - all installed Windows updates are permanent and can not be removed
Clear temporary files
Clear autostart registry
Clear the Startup folder
Reloading


ASTUCE DRIVE :

1) Se rendre dans le panneau de configuration puis dans système et sécurité ensuite dans système et enfin dans paramètres système avancés.
2) Cliquer sur le premier bouton "paramètres" puis aller dans l'onglet avancé et vérifier que "les programmes" sont bien coché et non "les services en arrière-plan". Cliquer sur définir.
3) Décochez (si ce n'est déja fait) gestion automatique des fichiers d'échange.
4) Sélectionner le lecteur qui contient vos jeux (vous pouvez le faire avec votre lecteur qui contient vos autres programmes qui sont gourmands en ressources comme photoshop ou première pro ou pour les développeurs Unreal Engine ou Unity).
5) Cliquez sur taille gérée par le système et définir.
6) Faire ok et redémarrer quand il vous le propose.
7) Vous devez retourner au même endroit qu'avant le redémarrage et au lieu de cocher taille gérer par le système, cochez cette fois-ci taille personnalisée.
8) Rentrez la même valeur qui est inscrite en bas de la page dans les deux cases : taille allouée actuellement et non la recommandée.
9) Faire ok appliquer et redémarrer quand ils vous le proposent.
10) Vos crashs devraient totalement disparaître ou être réduits considérablement !
11) Vous devrez refaire cette manipulation quand vous changerez de barrettes de RAM.

Pour les curieux qui veulent savoir pourquoi nous n'avons pas laissé la valeur taille gérée par le système :
car le système va bosser et en plus fragmenter le fichier d'échange pendant que vous jouez, autant mettre une valeur stable et fixe,
qui réduira vos crashs ainsi qu'améliora vos performances et qui ne fragmentera plus beaucoup le fichier d'échange.
Une simple défragmentation ne suffit pas a le défragmenter.
Il faut carrément cochet aucun fichier d'échange et redémarrer pour le mettre à zéro puis refaire la manip.

ASTUCE ALIM WIN10 : 

Cliquez sur Démarrer ou appuyez sur la touche Windows du clavier, tapez alimentation et cliquez sur Options d’alimentation, dans la partie supérieure du menu Démarrer.
La boîte de dialogue Options d’alimentation s’affiche. Cliquez sur Afficher mes modes supplémentaires dans la partie inférieure droite de la boîte de dialogue pour révéler un réglage caché par défaut :
Sélectionnez l’option Performances élevées.
Vous pouvez fermer la boîte de dialogue Options d’alimentation pour utiliser les options par défaut ou cliquer sur Modifier les paramètres du mode pour modifier individuellement les différents paramètres d’économie d’énergie.
Si vous choisissez de modifier les paramètres manuellement, cliquez sur Modifier les paramètres d’alimentation avancés et indiquez comment doivent se comporter les différents éléments matériels de votre ordinateur :
Par exemple, vous pourriez décider de ne jamais arrêter le disque dur ou encore de ne jamais passer en mode Veille pour gagner en performances.

InSpectre.exe : https://www.grc.com/inspectre.htm
LatencyMon.exe : https://www.resplendence.com/latencymon
SpybotAntiBeacon-3.1-setup.exe : https://www.safer-networking.org/products/spybot-anti-beacon/
TCPOptimizer.exe : https://www.speedguide.net/downloads.php
Tweak-SSD v2.exe : http://www.totalidea.com/products/tweak-ssd/
